Se introducen los datos en kg. para calcular los cc diarios

    a- si los kg son menor o igual a 30 kg se calcula utilizando el método Holliday-Segar.

        1- Por cada kilo menor o igual a 10kg, se suman 100cc.
        2- Por cada kilo sobre los 10kg hasta los 20kg se suman 50cc.
        3- Por cada kilo sobre los 20 kg hasta los 30 kg, se suman 20cc.
        4- El Mantenimiento (cc/h) se calcula dividiento el resultado en 24.
        5- El mantenimiento medio (m+m/2) se calcula muliplicando el mantenimiento por 1.5.

    b- si los kg son mayor a 30 kg se calcula utilizando el método de superficie corporal.
   
        1- Se utiliza la formula Superficie corporal = ( (peso * 4) + 7) / (peso + 90)
        2- El resultado se multiplica por 1500 y por 2000 para obtener 2 opciones a utilizar.